# Рынок заведений общественного питания Москвы
Решено открыть небольшое кафе в Москве. Оно оригинальное — гостей должны обслуживать роботы. Проект многообещающий, но дорогой. Чтобы обратиться к инвесторам нужно изложить текущее положение дел на рынке и обьяснить как заведение сможет удержать популярность на долгое время, если посетителям наскучат роботы-официанты.

Даны открытые данные о заведениях общественного питания в Москве, с помощью которых нужно сделать общие выводы, дать рекомендации о виде заведения, количестве посадочных мест и локации, а также прокомментировать возможность развития сети.

Для этого нужно:
- Исследовать соотношение видов объектов общественного питания по количеству;
- Исследовать соотношение сетевых и несетевых заведений по количеству;
- Установать для какого вида объекта общественного питания характерно сетевое распространение;
- Узнать, что характерно для сетевых заведений: много заведений с небольшим числом посадочных мест в каждом или мало заведений с большим количеством посадочных мест?
- Описать среднее количество посадочных мест для каждого вида объекта общественного питания. Узнать какой вид предоставляет в среднем самое большое количество посадочных мест;
- Построить график с топ-10 улиц по количеству объектов общественного питания;
- Найти число улиц с одним объектом общественного питания.
# Описание данных
Таблица rest_data: 
- `id` — идентификатор объекта;
- `object_name` — название объекта общественного питания;
- `chain` — сетевой ресторан;
- `object_type` — тип объекта общественного питания;
- `address` — адрес;
- `number` — количество посадочных мест.
